Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Young Master Xie
Tunay na kahanga-hanga ang iyong pagsusulat.
Syempre.
Nakatanggap ako ng mahusay na edukasyon.
Ang iyong tinubuang-bayan ay parang Jin City?
Medyo kabaligtaran.
Prinsesa.
Tingnan mo.
Medyo kabaligtaran.
Paano naging magkasama ang dalawa?
Tingnan natin.
Pinahahalagahan ng ating lupain ang mga lalaki kaysa sa mga babae.
Ang mga lalaki ay namumuhay nang walang pakialam.
May mga lugar na may pagkakapantay-pantay.
Syempre.
Kung hindi ka maglalakbay,
paano mo malalaman ang mundo?
Ayon kay Young Master Xie,
ang Masculine Virtue Class ay may depekto.
Eksakto, Sa Gongzi.
Dito, baliktad ang lahat.
Walang dignidad ang mga lalaki.
Dapat mong malaman,
lalaki sa ibang lugar sa mundo
mamuhay ng ganap na magkakaibang buhay.
Kunin ang aming Yue Kingdom,
ginagawa namin ang pagkakapantay-pantay ng kasarian.
Parehong lalaki at babae ay maaaring makipagkalakalan o mamahala.
Young Master Xie.
Dahil nandito tayo, dapat nating tanggapin ito.
Dahil pinili tayo ng prinsesa,
ang buhay natin ay dapat sa kanya.
Mo Gongzi.
Ang ating buhay ay sa ating sarili.
Bakit gutom ang iyong sarili para sa pabor?
Mukha kang maputla at mahina dahil sa gutom.
Sa halip na gamitin sa libangan,
bakit hindi maglakad sa mundo?
Tingnan ang malalawak na lupain.
Maging isang tunay na lalaki, manindigan.
Bakit kailangang mabuhay ang mga lalaki nang walang dignidad?
Na may katuturan.
Ngunit ito ay mahirap na mapagtanto na dito.
Young Master Xie, magkaiba ang ating landas.
Hindi ako sang-ayon sa iyo,
ngunit iginagalang ko ang iyong pananaw.
Mayroon akong iba pang mga bagay.
Aalis na ako ngayon.
Sanay na sila sa buhay na layaw,
parang mga bulaklak na nakasilong.
Paano nila natitiis ang hirap?
Pagkakapantay-pantay sa pagitan ng lalaki at babae?
Paano ito naging posible?
Maliit na Yuanyuan.
Sa lalong madaling panahon,
magiging katulad ka rin nila.
Alam kong mahilig kayong lahat sa tsaa.
Kaya ngayon nag-ayos na ako
isang tea ceremony class para sa iyo.
Salamat, Prinsesa.
Little Yuanyuan, ako—
Balita ko sanay ka sa tsaa.
Ang klase na ito ay para sa iyo.
Huwag mo akong biguin.
mga ginoo,
simulan na natin.
Liu'an tea.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Young Master Xie, ang iyong kakayahan sa tsaa ay nangangailangan ng trabaho.
Hindi ba ang Little Yuanyuan ay pinakamahusay sa tsaa?
Nagkamali ba ako?
Prinsesa.
Dumating ang mga bagong tela sa labas ng palasyo.
Sige.
Ituloy mo.
Maliit na Yuanyuan.
Huwag mo akong pababayaan.
Paalam, Prinsesa.
Young Master Xie.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Subukan ito.
Anong tsaa ito?
hindi ko masabi.
ikaw—
Pinuri ka ng prinsesa,
ang sabi ng iyong kakayahan sa tsaa ay napakahusay,
kahit na mag-set up ng tea test para sa iyo.
Pero hindi ko nakikita.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Tikman mo ito.
anong ginagawa mo
Sinasayang mo ang tsaa.
Naaamoy mo ba ito?
Nandito na tayo
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng
at Wuyi rock tea.
tama yan.
Eksakto.
At gayundin
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
At isa pa,
Shenquan Xiaotuan.
Kahanga-hanga.
Si Young Master Xie ay isang tea sage na muling ipinanganak.
Madam.
Hindi naman sa hindi ako marunong ng tsaa.
I just disdain using tea tasting as a test.
anong ginagawa mo
Naglakas-loob ka bang kutyain ako?
Ang tunay na lalaki ay nagsusukli sa kanyang sama ng loob.
Tatandaan ko ang utang na ito.
Sige.
Ako mismo ang gumawa ng gamot na ito.
Dapat itong bagong handa.
Halika tuwing ibang araw.
Malapit ka nang gumaling.
Salamat, Prinsesa Er.
Ito ay wala.
Napakaraming librong nabasa ni Prinsesa Er.
Ikaw ay dapat na lubos na natuto.
Ako ay nagpakumbaba sa paghahambing.
Hindi naman.
Para lang sa libangan.
Ngunit kamakailan lamang ay nakakuha ako ng isang bihirang libro.
Nagtatala ito ng mga kakaibang kwento.
Hindi ko alam kung totoo sila
o akala lang.
Gusto kong makarinig ng higit pa.
Sinasabi nito na mayroong isang maliit na lupain sa tabi ng Eastern Sea.
Ang mga tao nito ay hindi sibilisado,
ang kanilang mga paraan ay barbariko.
Kumakain sila ng hilaw na isda.
Kaya't ang mga tao ay bansot sa tangkad,
manipis at mahina.
Tinatawag din ito
Ang Stunted Isles.
Kilala rin bilang
Woguo.
Minsan na akong naglakbay doon.
Saan mo nabasa ang tungkol dito, Prinsesa?
Mga Tala ng Pinagmulan.
Aking Mga Talaan ng Pinagmulan!
Kahanga-hanga!
Prinsesa
Ang Aking Mga Talaan ng Pinagmulan
ay natagpuan muli.
Medyo naging emosyonal ako
pagkatapos noon.
Masyado talaga akong
bigla.
Pakiusap, sana
huwag kang mag-isip.
Ito ay wala.
Dahil sinulat ni Young Master Xie
ang aklat na ito,
dapat itong ibalik
sa may-ari nito.
Prinsesa Ay
Hindi ko nga alam
kung paano kita pasasalamatan.